pessoal dá aqui o exemplo. Então eu já tinha tramitado em julgado, né?
Na primeira e na segunda instância,
eh se perdeu o prazo ali pra tentar recorrer na segunda instância,
Então o processo já tava tramitado e
julgado foi remetido para a primeira instância.
Para poder fazer os cálculos né?
Da Daquilo que foi eh, sucumbência na ação por parte da reclamada!
Ah,
e uma dessas incumbências é os honorários policiais,
conforme eu já havia demonstrado aquele montante.
E aí o que que eu falei me apresentei? Ah, coloquei, eh a análise do despacho, né?
Que foi emitido e considerando que os honorários
pereria possuem natureza distinta do montante da condenação,
Já tendo sido o valor arbitrado em sentença pelo eminente juiz
de primeiro grau e confirmado no acórdão pela emérita relatora,
solicita se a liquidação pelo valor arbitrado
sem a necessidade de atualizações de correções financeiras,
em virtude da necessidade econômica,
cuja verba se destina a remuneração do labor desse expert.
Veja
Não cabe antecipação de honorários
periciais, porque não se sabe quem, que vai ser a parte com né?
E tem a questão do juiz, Justiça gratuito, tudo aquilo que foi explicado.
Mas uma vez que já foi arbitrado o valor e já transcorrer,
já teve em trânsito julgado.
Ou seja, não tem mais como recorrer, seja porque já foi pra segunda instância.
Ah, não tem como recorrer de segunda instância.
Tem, Mas tem os preceitos legais, né? Quando que se pode o prazo.
Então já havia sido superado. Tudo isso. Ah, a natureza dessa verba.
Ela distingue da natureza, a verba trabalhista, né?
A verba processual de sucumbência. Aí eu solicitei o pagamento.
Nesse momento eu solicitei o pagamento.
Ou seja, eu pedi para que não fosse remetido para os cálculos da Contadoria ou seja,
atualizar.
Ah,
quer dizer estou abrindo mão do juiz
para ter a verba paga,
porque quando vai pra contadoria mais uns dois meses aí pra esse né,
dois a três meses pra esse valor de fato ser pago.
E é o valor do labor, né? Que movimenta ali Ah, pode ser o valor do labor dopa?
Então eu tô dando aqui um um uma opção, né?
Que você pode tentar junto ali ao juiz que você atua
para que se faça o pagamento.
E aqui nesse caso o outro juízo acolheu, tá então essa aqui é a outra.
Dica que vocês vão ter aí somente nesse?
Esse curso de introdução aqui é perícia judicial. Vou anotando que eu
afirmo pra vocês que vai ser muito prático aí
no dia-a-dia pra aqueles que já são peritos que,
tão iniciando, até mesmo pra aqueles que já são peritos há algum tempo.
Cada um tem uma forma de trabalho, né?
Às vezes algumas situações como essa pode vim agregar aí ao Nobre colega.